Repository: liquidamber/ares
Catalog: wxsrc/locale/*/wxares.po
Languages: ja

source: station
ja: 駅名

source: yomi
ja: 読み

source: denryaku
ja: 電略

source: realkilo
ja: 営業キロ

source: fakekilo
ja: 運賃キロ

source: Search stations
ja: 駅名検索

source: Choose the line of %s
ja: %sを経由する路線から1つを選択してください

source: Choose line
ja: 路線選択

source: Search lines
ja: 路線名検索

source: Search &Station /
ja: 駅検索(&S) /

source: Search &Line ?
ja: 路線検索(&L) ?

source: &Search
ja: 検索 (&S)

source: wxAres for JR fare calculate
ja: JR運賃計算プログラムwxAres
